Kepulauan Indonesia adalah kumpulan pulau-pulau yang memegang harta yang tak terhitung dalam keragaman Its budaya, lanskap, dan kota-kota. Dengan Hampir 13.500 pulau di bawah yurisdiksi ITS, Indonesia menawarkan sebuah petualangan untuk semua orang, dari menjelajahi kuil-kuil kuno dan hiking ke diving di gunung berapi aktif perairan Sebagian besar tak tersentuh. Anda dapat berjalan-jalan yang sibuk Jakarta, atau mengambil langkah mundur dalam waktu dengan kunjungan ke desa-desa terpencil di Tana Toraja; menikmati kebahagiaan Bali, atau makan tatap muka Dengan mudah menguap Anak Krakatau. Apa pun yang Anda pilih, pengalaman pasti menjadi salah satu diisi dengan kagum dan penghargaan untuk sebuah negara seperti direndam dalam sejarah dan keindahan alami seperti yang satu ini.

1. Pantai Bali
Bagi banyak orang, Bali adalah pantai. Bisa dibilang tempat liburan Indonesia Paling populer, Bali memiliki sejumlah landmark dan tradisi budaya yang Membuat kunjungan di sini berharga. Tapi siapa saja yang bepergian ke Bali akan Memiliki pasir hangat dan air biru di pikiran mereka, dan pulau tidak mengecewakan. Dikenal Pantai Kuta adalah yang terbaik, dan sangat bagus untuk Mereka yang ingin menggabungkan matahari, surfing, dan bersosialisasi. Karena Popularitas Its, Anda akan menemukan ada kekurangan dari restoran dan kegiatan di sini. Jika Anda sedang mencari sesuatu yang sedikit lebih tenang dan kurang ramai, Nusa Dua masih cantik, tapi menarik wisatawan lebih sedikit. Sanur adalah tempat untuk pergi untuk budaya sedikit lebih serta olahraga air besar.

2. Borobudur
kuil kuno ini adalah salah satu landmark paling terkenal dan signifikan budaya di Indonesia. Borobudur dibangun pada abad ke-8 dan dibangun dalam bentuk sebuah mandala Buddha tradisional. Ini adalah situs Warisan Dunia UNESCO, dan dianggap salah satu situs Budha terbesar di dunia. Kuil besar itu terlupakan selama berabad-abad, ketika diyakini bahwa sebagian besar penduduk Dipindahkan ke Jawa Timur karena letusan gunung berapi. Tapi itu ditemukan kembali pada tahun 1800-an dan, hari ini, adalah salah satu menarik utama di Jawa. Kunjungi saat matahari terbit untuk obor-lampu memanjat kuil dan untuk pengalaman hati menonton sebagai kompleks bermandikan sinar matahari.

3. Kepulauan Gili
Kepulauan Gili adalah menarik utama di Lombok, yang telah naik di popularitas antara backpackers dan wisatawan dalam beberapa tahun terakhir. Pulau-pulau ini menawarkan pantai indah Bali lawan Itu Mereka dalam keindahan mereka, serta Peluang untuk menyelam dan snorkeling bahkan di tempat perlindungan penyu. Jika Anda sedang mencari tindakan penyu lebih, Anda dapat memeriksa Ratusan kura-kura penetasan dari ini Dimana makhluk yang lahir setiap tahun. Juga kayak populer di Gilis, dan jika Anda sedang mencari tempat untuk menyambung kembali pikiran dan tubuh Anda Dengan, Anda akan menemukan beberapa pilihan untuk kelas yoga. Kepulauan Gili Menyediakan lebih santai, meskipun masih merangsang, alternatif yang populer untuk Bali.

4. Gunung Bromo
Indonesia duduk di Cincin Api, daerah dengan beberapa gunung berapi yang paling aktif di dunia. Banyak gunung berapi di negara itu, Gunung Merapi: seperti, terkenal karena letusan kekerasan mereka dan menakjubkan mereka, tapi berbahaya kecantikan. Gunung Bromo adalah di antara yang terbaik DIKENAL, berkat Sebagian besar con sus pemandangan yang luar biasa, Terutama Ketika terlihat berdiri di atas kaldera saat matahari terbit. puncak Bromo itu tertiup angin di letusan, dan Anda masih dapat melihat asap putih memuntahkan dari gunung. Gunung ini merupakan bagian dari Bromo-Tengger Semeru National Park, Gunung Semeru yang juga termasuk, puncak tertinggi di Jawa. Taman ini adalah rumah bagi orang-orang Tengger, sebuah kelompok etnis terisolasi WHO keturunan mereka melacak kembali ke kerajaan Majapahit kuno.

[sumber](http://www.genkali.com/2015/03/5-tempat-wisata-di-indonesia-yang-harus-dikunjungi.html)
